❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක්ද මේ කල් දැමීම?
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක. ඔබව-- වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
අන් යුන්-සු (නිවස)
ඇය ගොඩක් වෙලා ෆෝන් එකේ හිටියා.
හරි, මම යනවා.
රතු එළියක් වැටුනම කොහෙන් හරි පනින්න බෑ.
විශේෂයෙන් කළු පැහැයෙන් සැරසී.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ හිතවත.
හේයි.
ඉන්න, ඔයාට යන්න බෑ! හේයි! ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා!
ඇය මොනවද කරන්නේ?
මිස් ඇන්!
හායි, මේ බේ සුන්-ඩියොක්.
මම දැන් මිස් ඇන්ගෙ ගෙදර ආවා.
ඇගේ ජංගම දුරකථනය ඇතුලේ,
නමුත් මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
ඔව්.
කරුණාකර දැනට පොලිසියට කතා කරන්න.
එයාලා මෙහෙට ආවම, අපි අගුල ඇරලා ඇතුලට යනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
දැනට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ඇතුලේ ඇති කියලා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔහ්, මිස් ඇන් ගෙදර ඉන්නවා.
ඔව්, මම දැන් ඇය එක්ක ඉන්නේ.
පොලිසියට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම නාන කාමරේ නිදාගත්තා.
මම ඇන්කල් මොනිටරෙන් පස්සේ එකක් අරන් නෑ.
ඒක කැඩිලා තිබුණු නිසා, මම කෙටි නාන්නයි හිටියේ.
- මිස් ඇන්. - නමුත් මම නිදාගත්තා.
- තට්ටු කරන සද්දෙට මම ගැස්සිලා ඇහැරුනා. - මිස් ඇන්?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ගිහින් වෙළුම් පටියක් දාගන්න. ඔයාත් ටිකක් පිරිසිදු වෙන්න.
නමුත් මම හොඳින්.
නෑ, ඒක රිදෙනවා වගේ. යන්න.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕහ්, සොප් ඒක කළා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒකෙ පෙනුම කැමති වුණේ නැහැ.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් කියලා.
වැඩිහිටියන්ගේ දේවල් ගැන, නමුත් කොහොම හරි ඒවා හැමවෙලේම එහෙමයි නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
පිටිපස්සෙ දොරෙන් එළියෙ හොඳටම කළුවරයි.
ඒක අගුලු දාලාවත් නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
එළිමහන් ආලෝකයේ බල්බයක් නොමැත.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒකයි මම එළියට ගියේ.
මගේ බයිසිකලය වැස්සට ලිස්සා ගියා.
හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් ආපහු එන ගමන් බල්බ් එක කැඩිලා ගියා.
මේ කාලගුණයේ ඔයා බයිසිකලේ පැදගෙන ගියාද?
ඔව්. එතන නවත්තන්න තැනක් නෑ.
මිස් ඇන්!
කරදරයට සමාවෙන්න, විශේෂයෙන් මේ වැස්සේ.
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්, අද කළාක් මෙන් වහාම අපට කතා කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
තුවාල ගැන සැලකිලිමත් වෙලා විවේක ගන්න. පස්සේ හමුවෙමු.
හරි, ස්තූතියි. හමුවෙමු.
- මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ. - හරි.
හොඳයි.
- ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ. - කමක් නෑ.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන. ලිස්සන සුළුයි.
- ඇත්තටම, ආපහු ඇතුලට යන්න. - මම ඔයාව ගිහින් බලන්නම්.
හරි, ඇතුලට එන්න. මම දැන් ගියා.
දෙයියනේ මේ වැස්ස...
හොංසියෝ විශ්ව විද්‍යාලය
කාර්යාල මහාචාර්ය ජින් යන්ග්-ඉන්
නීතිඥ ජින් යන්ග්-ඉන්, කරුණාකර මෙය මවුන් ඉයුන්ට දෙන්න
කිම් සඳු-ජූනි
මේ ඔයාට තැපෑලක්.
මුද්‍රාව ඊයේ දින නියම කර ඇත. මම එය ලැබුණු වහාම එය ගෙනාවෙමි.
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ ෆොටෝ එක මොකක්ද කියලා?
මෝ මෙනවිය
මට බලන්න අවසර ලැබුනොත්...
මිස් මෝ!
407 වන සිරකරුවා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෙළ ගහන්න.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ?
බැහැදැකීම අවසන්.
ඔයාව අදුරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
සොප්ට එයාගේ අම්මා එක්ක කන්න ඕන.
මම jjjangbap හදනවා , ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
COVID-19 තරමක් දුරට පාලනය කර ඇතත්,
රෝහල් තවමත් රෝගීන්ගෙන් පිරී පවතී.
උෂ්ණත්වය පහත වැටීමත් සමඟ,
උණ සහ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැනි ශ්වසන රෝග වැඩි වෙමින් පවතී,
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන ඔවුන්ගේ වැළැක්වීමේ පියවර දැඩි කිරීමට පෙළඹවීම.
ගෘහස්ථ මුහුණු ආවරණ නීතිය තවමත්...
අනේ මාව මරන්න එපා...
එම.
අපි ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
ඕව්, ඒක රස්නෙයි!
හරි, එන්න.
ඒක මෙහෙම ඉදිරියට යවන්න.
ඒක අපූරුයි!
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
පහළට යනවා. දොරවල් වැහෙනවා.
අවි එළියට.
අත් පහළට.
දුකයි, දැනටමත් දොළහයි.
මොනවා කරන්නද? දැනටමත් දොළහයි.
ආරම්භයක් වගේ.
- ඒක හරිම හුරතල්! - මට ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
සංගීතයට අනුව මගේ ආදරය ඔබට මුමුණන්න මම කැමතියි.
මේ පුඩ්ජිගේ තැන ගන්න අලුත් කෙනා.
හෙලෝ කියන්න. එයා තමයි මෙතන නියම ලොක්කා.
ආයුබෝවන්.
මම ගු හුයි-යොන්ග්.
ජූවී බඩ පිරුණු නිසා ඇයව මෙහෙට එව්වා.
ඇයට අන්තර්ජාල සූදු වෙබ් අඩවියක් පවත්වාගෙන යාමේ චෝදනාව එල්ල වී තිබේ.
මචං, මේ කොල්ලට දැනටමත් අපූරු කුසලතා තියෙනවා.
ඇත්තටම හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ? දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි. - දිගටම කරගෙන යන්න.
එයාලට දිගටම සින්දු කියන්න පුළුවන් නේද?
ඒක බාධාකාරී නැහැ.
- හරි, ඇය නියමයි. - එකක්, දෙකක්.
දෙක, තුන.
දුකයි, දැනටමත් දොළහයි.
මොනවා කරන්නද? දැනටමත් දොළහයි.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා, ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
සංගීතයට අනුව මගේ ආදරය ඔබට මුමුණන්න මම කැමතියි.
අපි දෙන්නටම එක වගේ දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා...
ඇය හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම
මැරිලා.
මම දන්නවා නේද? ඒ ගෑණු ළමයා ඇත්තටම ඔයාව මරලා දානවා.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
අලුත් කෙල්ල ගොඩක් උත්සාහ කරනවා. එයාට පොඩි අත්පොළසන් දෙන්න, හරිද?
ඇය ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා!
මම දකියි.
මම කැමති නැහැ...
ඇගේ වයසේ ළමයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
- මෙහෙ එන්න. - ඔව්?
මෙතන ඉඳගන්න.
හොඳට අහගන්න.
ඔයා උත්සාහ කළා, ඉතින් මෙන්න උපදෙසක්.
- හරිද? - හරි.
දැන් ඉඳන්, ඒ කාන්තාව ළඟින්ම ඉන්න.
එතකොට කිසිම බැල්ලියෙක් ඔයාට ඇඟිල්ලක්වත් තියන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
- ඔව්. - හොඳයි. නැගිටින්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා, මල්ලි.
ඒක මාරු කරන්න.
මම යනවා ඔයා මාව හෙව්වත් මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
එයා පැනලා ගියා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැති හේතුවක් තියෙනවද?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මේ පාඨය මගේ මුනුපුරාගේ එකක් නෙවෙයි.
ස්වරය, අක්ෂර වින්‍යාසය සහ පරතරය ඔහුගේ ශෛලිය නොවේ.
ඔහුගේ පැරණි පාසලේ මිතුරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඔවුන් සමඟ සිටිය හැකියි. සමහරවිට ඔවුන් ටිකක් වාතය සඳහා බොහෝ දුර ගොස් ඇති අතර...
ඔහු තවදුරටත් ඒ මිතුරන් සමඟ සම්බන්ධ නැහැ.
එවිට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
සේ-හුන් කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර ඔයා බැලුවද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් එහිදී මිය ගියේ විකෘති වූ සිරුරු සමඟිනි.
ඔහු ඒ අසලටවත් යාමට බිය විය.
ඔහු එතන ඉන්න විදිහක් නෑ.
සේ-හුන්ට කිට්ටු යාළුවෝ හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔහු තනිවම දිවා ආහාරය ගත් අතර සෑම විටම පන්ති අතරතුර නිදා ගත්තේය.
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම ඉස්කෝලෙ ඇරිලා ආවම එයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
- මට තේරෙනවා. ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔහු කලාතුරකින් පන්තියට පැමිණියේය.
ඔහු මුලින්ම කිහිප වතාවක්ම ආවා,
නමුත් මේ දිනවල ඔහු ඇතුළු වී පිටව යයි.
මායාකාරිය ඔහුගේ දෙමව්පියන් මරා දැමූ බව ළමයින් දැනගත් විට,
කිසිවෙකු ඇත්තටම ඔහු සමඟ කතා කළේ නැත.
අවසාන කෙටි පණිවිඩය යවන ලදී.
ගොයැං නගරයේ ඉල්සන්සියෝ-ගු හි ඩියෝගි-ඩොං හි විශාල සුපිරි වෙළඳසැලක් අසල සිට.
ඔහුගේ දුරකථනය සෝල්හි මාපෝ-ගු හි ගොන්ග්ඩියොක්-ඩොං හිදී ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
එයා ඉල්සාන්ව දාලා ගිහින් වගේ.
ඒක වගේ පේනවා
ඔහුගේ සීයා ඔහුව තදින් බැඳ තිබුණා.
ඉතින් තත්වයන් මත පමණක් පදනම්ව,
ඒක සරල පලායාමක් වගේ පේනවා, නමුත්...
කෝ සේ-හුන්ගේ පසුබිම දෙස බලන්න.
ඔහුගේ මිතුරන් කවුද, ඔහු තනිව සිටින විට කරන දේ,
ඔහු මාර්ගගත කතාබස් හරහා කිසිවෙකු සමඟ කතා කළත්,
සහ ඔහු කරන ක්‍රීඩා මොනවාද. සියල්ල.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලද?
මම ඒ ගැන සොයා බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මට පුළුවන්ද?
මෙතන ඉඳගන්න?
මට ආරංචි වුනා අපිට දැන් පොඩි කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
හියර් යු ආර්.
හෙලෝ, මැඩම්. මම ගු හුයි-යොන්ග්.
- ෂුෂ්. - හැඳින්වීම අමතක කරන්න.
ඔයා ඒ පැටියා වටේ එල්ලිලා හිටියොත් කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව අතුරුදහන් වෙයි.
මට කණගාටුයි?
ඇය ඔයාව පණපිටින් කයි.
ඔයාට එක රැයක් නිදාගන්න පුළුවන්
නැවත කිසිදා අවදි නොවන්න.
එය ලබා ගන්න?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි යමු.
එන්න, පොඩි කොල්ලා.
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
සමාවෙන්න, මට නිලධාරී බේ සුන්-ඩියොක් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න. ඔහ්, මැඩම්.
මෙය...
ආයුබෝවන්.
මේ දවස්වල අන් යුන්-සු කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔබට බෙදා ගත හැක්කේ ඔබට හැකි දේ පමණි.
ඇගේ සැසි හොඳින් සිදුවනවාද?
හොඳයි,
ඇය මුළු සැසිය පුරාම නිහඬව සිටියාය.
නමුත් ඒ වගේ ආකල්පයක් ඇයට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම ඇයට කිව්වා.
එය එලෙසම අධිකරණයට වාර්තා කිරීමට ඇය කැමති දැයි මම ඇසුවෙමි.
ඇය ඔව් කිව්වා.
ඇය
ටිකක් කනස්සල්ලෙන් වගේ.
මගේ කාර්යාලයේ සහ ඇගේ නිවසේ පවා.
මම ඇයව දකින හැම වෙලාවෙම ඇය එහෙමයි.
පහුගිය දවස් තුනේ එයා කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම දකියි.
මට පෞද්ගලිකව හිතෙන දේ කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය නොකර මට ඇගේ වාර්තා බෙදා ගත නොහැක.
ඔයා ඒක දන්නවා සර්.
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ක්‍රියා පටිපාටිය කවදාවත් වෙලාවට සිදු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අන් යුන්-සු සම්බන්ධයෙන් යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේද?
සමාව ලැබුණු මොහොතේ සිටම ගැටලුවක් තිබුණා.
හරි.
ජියොංගි බුක්බු පරිවාස කාර්යාලය
ඕහ් වාව්. මේ බලන්න.
ඒ වුනාට ඒකි කෙල්ලෙක්.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඇන්කල් නිරීක්ෂණ දෝෂ වාර්තාව ලැබුණි
ගැටලුවක් විය හැකි විශේෂ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
සීයා, මම යනවා.
ඔයා මාව හැග්වොන් වලට තව දුරටත් අරන් යන්න ඕනේ නෑ.
ඔයා මාව හෙව්වත් මම ආපහු එන්නෙ නෑ.
අතුරුදහන් වූ යෞවනයෙකු සොයමින්!
- මැරෙන්න. - කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අද දින, යෞවනයෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බවට ග්යොංගි බුක්බු පළාත් පොලිසියට වාර්තා විය.
නඩුව සරල පලායාමක් ලෙස සැලකිය නොහැකි තරම් බරපතල ලෙස සලකනු ලැබීය,
එබැවින් එය මාධ්‍ය හරහා ප්‍රසිද්ධ කරන ලෙස පොලිසිය ඉල්ලා තිබේ.
අතුරුදහන් වූ යෞවනයා කෝ සේ-හුන් ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
දන්ත වෛද්‍ය යුවළගේ පුතා
මාස හතරකට පෙර කෲර ලෙස ඝාතනය කරන ලද.
සිද්ධියේ බරපතලකම සැලකිල්ලට ගෙන, පොලිසිය වහාම පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
සහ දැනට CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කරමින් සිටී.
කෝව අවසන් වරට දුටු ස්ථානය ගැන.
මෙය කෝ සේ-හුන්ගේ පටිගත කිරීමකි.
පසුගිය සිකුරාදා සවස 5:00 ට හැග්වොන් දිස්ත්‍රික්කයක .
ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඔහු හදිසියේම පන්තියක් මැදින් ගිය නිසා.
වාර්තාව ගොනු කළ ඔහුගේ සීයා,
කෝ යැවූ කෙටි පණිවිඩය චරිතයෙන් බැහැර බව කියා සිටියේය.
ඔහුගේ සුපුරුදු සන්සුන් හා පැහැදිලි ස්වරය මෙන් නොව,
පණිවිඩය නොගැලපෙන සහ කඩිමුඩියේ විය.
ඔහුගේ සීයා දැන සිටියේ එය සරල අතුරුදහන් වීමකට වඩා වැඩි දෙයක් බවයි
වහාම ඒ බව පොලිසියට වාර්තා කළා.
පට්ට අවජාතකයා.
ඔයා කොහේ හරි මැරිලා වැටෙයි කියලා මම හිතනවා.
එක, දෙක...
තුනද?
නැත.
යොවුන් වියේ පසුවන්නන් අතුරුදන් වීමේ නඩුව
ඝාතනයට ලක් වූ දෙමාපියෝ, දැන් පුතා නැතිද? කෝගේ අතුරුදහන් වීම ගැන උණුසුම් විවාදයක්
407 සිරකරුවා, එන්න ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
තහවුරු කරන ලදී.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔවුන්ගේ දරුවා අතුරුදහන් වී ඇත.
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට දැනෙන්න ඕන මොකක්ද?
ඒත් මට මේක හිතුනා.
"සමහරවිට ඒ ළමයා
දැන් එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ඉන්නවා."
ඔයා දැන් රමියොන් කෑවොත් , ඒ කුණු ගඳ පාලිකාවගේ කාර්යාලයටත් එයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මරපු මිනිස්සුන්ව මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා බලන්න,
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්ට ලැබුණේ දිව්‍ය දඬුවමක් කියලා.
WHO...
ඔයා කව්ද?
කෙනෙකුට
හේයි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
මම දැන් ඉල්ලපු දේ කරනවද?
ඔයා කොහොමද මැරෙන්න කැමති?
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම!
මියන්මාර්-තායිලන්ත දේශසීමාවට කි.මී. 26 යි
මට සමාවෙන්න, සෝ-මැං.
අබලන් වූ ගොඩනැගිල්ලක ගින්නක් ඇති විය.
ඇතුළත දැවෙන සුළු ද්‍රව්‍ය සමඟ,
ගින්න ඉක්මනින් පැතිරීමට හේතු විය.
ගිනි නිවන නිලධාරීන් ආරක්ෂක පරීක්ෂණ පවත්වයි,
තවත් හානියක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරමින්.
ඊළඟට, ඊයේ සවස 6:00 ට පමණ,
පොලිසිය ඉන්චියොන් හි බුප්යොන්ග්-ගු හි මහල් නිවාසයකට යවන ලදී,
මහල් අතර ශබ්දය සම්බන්ධයෙන් ආරවුලක් ඇති වූ පසු.
"A" පැමිණිලි කළේ අඛණ්ඩ ශබ්දයක් ඇති බවයි
උඩුමහලේ සිට එන ශබ්දය දරාගත නොහැකි විය.
මෙය ඉහළ මාලයේ සිට "B" සමඟ වාදයක් ඇති කළේය,
එය ශාරීරික ආරවුලක් දක්වා වර්ධනය විය.
උණුසුම් පුවත්: ඉල්සාන් දන්ත වෛද්‍ය යුවළක් ඝාතනය කිරීමේ සැකකරු
සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයකින් පසු රෝහල්ගත කිරීම
කිසිදු ජීවිත හානියක් නොමැතිව පොලිසිය තත්වය විසඳුවා,
නමුත් අනෙකුත් මහල් නිවාස පදිංචිකරුවන් දැඩි අපහසුතාවයන්ට මුහුණ දුන්හ.
ඔයා ඒ ළමයාව මැරුවට පස්සේ, මාව බලන්න එන්න.
එයා මැරුනේ කොහොමද කියලා කියන්නකෝ.
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්ද කියා
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ.
එක විස්තරයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඒක වෙයි
අපේ ගනුදෙනුවේ අවසානය.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා ගෙවී ගිහින් වගේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාම එයි කියලා.
අපි අපේ ගනුදෙනුව අවසන් කළ යුතුයි.
මට කියන්න
ඔහු මිය ගිය ආකාරය
සහ ඔහු එසේ කළ විට ඔහු පෙනුනේ කෙසේද යන්න.
මුල ඉඳන් විස්තරාත්මකව කියන්න.
ඔහු සෝෆාවේ වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් ක්‍රීඩා කරමින් සිටියේය.
ඔහු හරිම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, මම එයාගේ පිටිපස්සෙන් එනවා එයාට පෙනුනේ නැහැ.
මම ඔහුට ස්ටන් තුවක්කුවකින් පහර දුන්නා, ඔහු බිම වැටිලා ඇඹරුණා.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන්ම අත් දෙකම පාවිච්චි කරලා එයාව ගෙල සිර කළා,
එයාට මැරෙන්න කිව්වා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔහු තම ජීවිතය අයැද සිටියේය.
ඔහු කඳුළු සලමින් අයැද සිටියේ කණගාටු වන බව පවසමිනි.
ඔහුගේ ශරීරයෙන් ජීවිතය ගලා යන බව මට දැනුනි.
ඔහුගේ අත් පා පන නැති විය,
ඔහුගේ දෑස් ආපසු හැරී ගියේය.
ඒ වෙලාවේ මම එයාගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන්නා.
මේ දිව්‍ය දඬුවම ගැන සලකා බලන්න.
ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ එයාගේ මූණ දිහා බැලුවද?
ඔව්.
ඔයා එයාව මැරුවේ නෑ නේද?
ඔබ
කළේ නැහැ
ඔහුව මරන්න.
මොකක්ද? මම එයාව මැරුවා.
මම එයාව මැරුවා.
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාව මැරුවා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයාව මරන්න කෙනෙක් හදනවා.
ඔයා මොකක්ද කළේ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ පුද්ගලයාට.
ඇය කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මරන්නේ නැත්නම්, වෙන කෙනෙක් මරයි.
ඒ පුද්ගලයා අසමත් වුවහොත්, ඇය වෙනත් පුද්ගලයෙකු යවනු ඇත.
ඔයාව මරනකම්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා කාටවත් දැනගන්න බෑ.
ඔයාගේ සීයා නෙවෙයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි.
කිසිවෙකුට ඔබව ජීවමානව දැකිය නොහැක.
සීයා දන්නේ නැහැ මම මෙහෙට එනවා කියලා.
එයා හිතන්නේ මම මේ තැනට බයයි කියලා.
මම බිම් මහලේ ඉන්නම්. ඔයාට දොර එළියෙන් අගුළු දාන්න පුළුවන්.
සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
සතියක්.
මැරිලා වගේ හැංගිලා ඉන්න.
මම ආපහු එනකම් විතරයි.
මම හැමදේම තිබුණු විදියටම ආපහු දාන්නම්.
ඒ ඇති.
අපේ ගනුදෙනුව දැන් ඉවරයි.
ඔයා හරි. මම මරන්න ඕන එයාව නෙවෙයි. ඒ ඔයා.
ඔයා හිතනවද මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට එයාව මරන්න බැරි උනාම?
ඒකෙන් කෙනෙක්ව මරන්නවත් දන්නවද?
ඔබ සිරින්ජය වාතයෙන් පුරවා හදවතට ඇතුළු කළ යුතුයි.
ඉන්පසු වාතය එන්නත් කරන්න.
වාතය රුධිර වාහිනී අවහිර කරයි.
මාව මරලා දාන්න.
යන්න.
මට එයාව මරන්න බැරි වුණා.
ඔහු මැරෙන්න සුදුසු වුවත්, මම කොහොමද...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද? එක්කෙනෙක් තවත් කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් මැරෙන්න සුදුසු නම්, ඔවුන් මැරෙන්න ඕනේ.
ඔහු කළ යුතුයි.
මමත් එහෙමයි.
මම ඔහුගේ අපරාධය ලෝකයට හෙළි කරන්නම්.
මම ඒකට එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මම එයාට ජීවිත කාලෙම දුක් විඳින්න සලස්වනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර...
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
තව එකක් විතරයි.
ඒ ළමයා...
මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️